Es indignante por donde uno la mire
estamos hablando de un medallista de
lucha libre olímpica de quién estoy
hablando de Christopher Palacios es
increíble porque tiene dos denuncias por
agresión utiliza las técnicas Ah las las
que las que usa para representar a
nuestro país ellas cuentan que hace lo
mismo no les hace una de estas suertes
de llaves y así las golpea como un
salvaje pero no solo eso sino que además
tiene demandas de alimentos dos mujeres
que son Ellas dos lo han denunciado Pero
hay una mujer más que ella también es
medallista porque a las tres las ha
conocido en el mundo de la lucha libre
olímpica a las tres él como medallista
ellas dos que ustedes las están viendo
cuando ellas también querían ser
luchadoras libres olímpica por eso él
las entrenaba y a la vez está la otra
mujer a la que yo les voy a presentar
que también fue pareja de él y que ella
sí representó a nuestro país pero quiero
que ustedes conozcan primero a la a la
esposa a la esposa porque resulta que
este tipo está casado con una mujer
llamada Soraya que entiendo es cantante
es ella y como no tiene dirección nadie
sabe dónde vive porque es más en las
denuncias que ha hecho después del video
que ustedes han visto la esposa pone una
dirección y él pone otra dirección
entonces está inubicable nadie sabe
exactamente dónde vive Entonces qué fue
lo que pasó lo que hicieron Ellas dos
fue Buscar a la esposa Porque dijeron
vamos a la casa de la esposa de repente
ahí encontramos al cobarde este Y
entonces quién salió la mamá de Sor la
esposa la suegra de Christopher Palacios
y escuchen lo que le dijo ella debería
darle vergüenza Y ahorita que ella es
mamá debería ponerse en la posición de
nosot no no me estoy la primera que se
se ha metido con nosotras ha sido ella
hay que tener dos dedos de frente estar
migle su hija se con quién se ha
metido ese hombre que te va a pasar una
miseria puedo hacer como mamá
para que mantengas a tu hijo no engañado
siempre señora a su hija la puede estar
engañando así como
su hgo señora hgo Señora hágalo señora
hágalo señora hágalo señora
mir carcheri es una pena realmente
realmente escucharla Y sí les quiero
decir algo a ustedes mamás solteras o
mamás que lamentablemente se
involucraron con un hombre que no tiene
ningún tipo de responsabilidad con sus
hijos honestamente no tendría que
existir eh ningún juez que le ordene al
hombre a pasar alimentos para sus hijos
no porque uno dice es lo natural yo
evidentemente si tengo un hijo
imaginemos que soy hombre tengo un hijo
quiero mantenerlo cuidarlo protegerlo
pero no pues no todos los hombres son
así entonces Está bien que uno como
mujer como madre vaya a defender los
derechos de sus hijos porque no estás
mendigando estás pidiendo lo que es
justo eso se llama ser una mujer
poderosa una mujer valiente que va al
poder judicial y dice yo voy a demandar
a este tipo Porque mi hijo merece una
pensión de alimentos acá no se mendiga
nada por si acaso lo peor de todo es que
una vecina cuenta señora soray
carcheri una vecina cuenta que este tipo
el que usted defiende golpea a su hija
escúchela yo le conocía que ella era
cantante salía con
susos le vi golpeada me he ganado el
pase porque una de pelo Rosa yo vivía
abajo y ella
arriba yo le decía Qué pasó no señora se
me cayó a ti te está pegando no señora y
una
vez Entonces le pegaba pegado porque
incluso lo he visto acá acá incluso
antes qued embarazada porque ella quería
embarazada Ah quería quedar embarazada
di tú te quedas embarazada de un hombre
y tiene otros
hijos entonces le pegaba soray se
llama le pegaba Qué pena ya no le dije
nada ya Y hace cuánto tiempo vinieron
para el año pasado se ha desalojado el
año pasado también vino el hombre vino
solo con una chica su
primera eh ella no le escuchado
que la chica no se dej
pare en cambio las or se dej ella te
contaba que le
golpeaba
cuando duro sent
a su yerno por agresión pero no son las
únicas quiero que conozca también a
Jessica Olivares que ingrese por favor
son tres
Ah bueno dependiendo qué es lo que pasa
después del programa A lo mejor aparecen
más Hola Jessica Gracias por estar aquí
Buenas noches Andre Cómo estás Jessica
tú eres deportista de alto rendimiento
tú eres también medallista y tú eres la
primera mujer que estuvo con él entiendo
bueno en teoría no cuánto tiempo has
estado con él 4 años Cuántas veces te ha
golpeado una vez en el último el último
año no los primeros años era como que
mujer perfecta para él no calladita y
obediente yo comienzo a prepararme para
postur a la universidad Entonces él me
dice como iba a la academia me dice no
converses con nadie ni con las amigas ni
con los chicos ni con los profesores
yo le digo pero no es que te pueden
enamorar y pero las chicas no me van a
enamorar le digo no es que te pueden
meter
ideas quer controlar tu vida exacto y yo
me quedé así lo peor
obedecí Entonces cuando dan el reporte
yo veo y tenía cero de nota menos un
porque no entendía y no no podía
preguntar a nadie y yo dije no voy a
comenzar a preguntar preguntabas
Enséñame profesores todo hasta que así
como tú esa misma distancia conversaba
con otro compañero que también era de
lucha lo conocía y justo él va y nos ve
yba entra en pánico me dio
miedo y le dijo ven ven ven y como
Estábamos adentro de la institución él
no poda ingresar no Entonces mi
compañero sale conversa con él lo veo
calmado digo okay Como lo ha tomado bien
noo Vamos
conversando vamos a su casa hablamos del
tema como que se molestó y me comenzó a
golpear cómo te golpeó encima con sus
jodos hacia la
cabeza y yo yo gritaba yo pensé que su
padre iba a salir a descender No qué
pasa no salió de señor el papá estaba
ahí el papá estaba ahí escuchó tus
gritos escuchó mis gritos estaba como de
acada de la sala a su
dormitorio en una de esas no sé cómo me
levanto qué te decía mientras te
golpeaba Jessica Pero verdad que tanto
habrá sido el pánico que ni me acuerdo
las
palabras pero lo que sí me acuerdo Es
que yo me levanté y él me empujó tan
fuerte contra mueble que me quedé
inconsciente no sé cuánto tiempo me
haber quedado
inconsciente Pero él estaba encima amigo
atento y cuando desperté Mis ojos me
dijo Perdón perdón perdón Perdón perdón
perdón y Mi instinto de supervivencia
fue
recio la corriente o si no me muero
porque yo no le puedo ganar en fuerza es
un hombre puede ser que haya tenido
muchas medallas puede ser que haya hecho
muchas pesas pero era mi
vida entonces este justo creo que le
había preparado un Fly y me dijo qué
pasa con él dije no no no te preocupes
ya me tengo que ir ya se me echo tarde
No pero no es apuntarle a nadie no no te
preocupes no no no no voy a contarle a
nadie te Pero segura sí estás bien Sí
estoy bien tranquilo tranquilo ya
estamos bien no sí sí sí apenas pude
salir me fui a mi casa En ese momento
había Facebook y le terminé en Facebook
qué le dijiste sabes que acá Aquí
terminamos no por favor que no sé qué yo
una promesa que me hice a mí misma era
que no iba a dejar a nadie que me
golpeé viv una infancia de golpes y no
iba a dejar alguien más quién te
golpeaba mi
papá y luego de eso yo no las convertí
en mis padres no le comenté a nadie por
qué te guardaste No lo sé era muy joven
tenía 18 años y es algo que yo me
arrepiento porque si lo hubiese
compartido No Hubiese pasado a estas
chicas esto de verdad por eso estoy
aquí contando porque yo no quiero que
haya más víctimas porque sé que hay más
V No quiero más niños que tenga que
estar rogando algo que es su derecho que
le corresponde y Ah ver que su esposa
también la
golpea per ella si ves esto en alguna
parte estamos aquí nosotras para
apoyarte no estás
sola Andrea Mira estamos aquí no te
guardes porque ese hombre es un
monstruo es un manipulador es un
mentiroso y que cree hace que por ser
obediente y callada era una mujer
perfecta pero eso no es así y yo fui una
de sus primeras víctimas y no sé cuántos
más
habrá porque él tiene mucho acceso por
por ser profesor de Lu
no y tiene mucho acceso a muchas más
niñas mujeres que le dice Te voy a
enseñar a mi
sobrina menor de edad le dijo Te voy a
enseñar para que tú seas una
campeona yo hablé con ella y le dije no
pero tía
no no pero tía que hablé con su papá y
le dije advertido está le conté toda la
situación que te comenté
viene mi sobrina Después de días me dijo
Tía tienes razón si tú quieres aprender
lucha yo te puedo enseñar Yo no te voy a
negar pero con ese hombre no porque él
Busca otra intención y me dijo tienes
razón está buscando a mis otras amigas
también y son menores de Ed y da la
casualidad Jessica que con todas casi
todas han escuchado ustedes lo que está
pasando en este momento no casi todas eh
con todas las que se involucran son
menores de edad porque ustedes eran
menores de edad en mi caso no pero caso
tenías Cuántos años yo tenía 18 18 bast
tú tenías Yo comencé con una narración
de 14 hasta 18 14 años de 14 años 18 y
tú 16 16 años entonces las Busca digamos
vulnerables no chicas para que él pueda
manipular entonces é eh medallista
lógicamente una esa edad admira además
con comparten lo mismo ellas querían ser
luchadoras así comienza esta historia y
por eso hacemos el programa el día de
hoy el testimonio de Jessica Es
valiosísimo y ella está reconociendo y
diciendo si yo hubiese hablado en su
momento esto no Hubiese pasado y por eso
estoy aquí es lo que ella acaba de decir
por eso estamos nosotros también acá 14
años haciendo el programa el día de hoy
estamos en la temporada número 14
estrenando este 2025 con una historia
cuyo mensaje lo que quiere decir o
decirles a ustedes es que hablen y que
no soporten nunca ningún tipo de
agresión todo comienza con la violencia
psicológica con el hecho de querer
controlar tu vida no no es que te quiera
proteger y cuidar lo que quiere es
controlar tu vida que es lo que ha
pasado con ellas tres y yo de verdad les
digo a ustedes tres que las
admiro admiro la valentía porque sé que
no es fácil estar aquí contando una
historia como esa que además trae tantos
recuerdos horribles y las respeto
también por la defensa que hacen por sus
hijos y que nadie les diga que están
mendigando porque eso no es verdad está
muy bien lo que están haciendo el día de
hoy Y gracias de verdad Jessica por este
testimonio porque quizá lo que va a
pasar ahora es que muchas mujeres más
incluida
Soraya Despierten de verdad que
Despierten quiero que ustedes ahora
escuchen lo que pasa justamente
justamente con Soraya lo que pasa con
Soraya cuando llaman al tipo este Para
que vean ustedes hasta qué punto Miren
lo que está vivendo Sor la mujer que
vive con él ahora Hasta qué punto lo
defiende cuando ellas llaman a
Christopher la que se mete es Sor esc
hasta cuándo te voy a esperar para los
útiles de Oy Mira J si V Escúchame yo te
voy a
seguir te van a molestar a ti también
está bien pero crist yo quiero los
útiles hasta cuándo vas a a no te
interes para comunicarte
Cher tú nunca contestas no para molestar
a la familia ya pero si no pasas la
pensión ha comprado zapatos al be y to
contigo te ha pagado tu ch con chudo
eres la casa ajena hacer problemas es
una [__] yo voy a ir a tu casa ya Y
vas a hablar con soray ya vas a hablar
con soray porque tendo fam ven a mi casa
para que me pase los útiles hasta cuándo
ella porque yo no tengo nada que ver una
cosa es conmigo y otra cosa es con
Soraya te paras vendiendo ahí en tiktok
y vas allá reclamar Sor Sor ti te engaña
por favor con chud m Ah sí dile a tu
amiga pues que ha salido ahí con
Cristopher el otro día pero si no le
dices s él ha estado con varias mujeres
me ha engañado a mí a ir mamita Tú no
eres ninguna Santa con varios hombres
Santa estoy pidiendo la de mi hijo en
cas de mis padres reclamando Qué cosa
tienen que darte ellos ellos te mand
para hijos ajenos espero que tú no
termines peor Sor y te lo digo de todo
corazón
yo no voy a bajir a sabes pensi Voy show
de T padr eres una
[__] entiendo lo defiendes siendo un
hom
agresor Ah han pedido a ti que tengas
hijos de
nadie
crees entonces posible
yo no sé ir a tu casa yo no tengo nada
que ver cono Y por qué has ido a la casa
de famil porque estoy buscándote a ti y
te voy a seguir molestando si tú no
pasas la pensión Ah vas a seguir
molestando ya Claro porque necesito lao
de mi hijo cuando sal la calle te
encuentres con Sor y
te Ahí vamos a ver Ahí vamos a ver
ch no solamente fue Lía ahora la que
Intenta hablar con el padre de su hijo
es
Y quién creen igual aparece Sor Necesito
que me comuniques con Christopher porque
necesito coordinar con él comoo vamos a
hacer con lo de la poro a la casa de mis
padres hablar all yo Teo algo así pap
Alo así te pregunto yo cómo más lo busco
qué te pasa a ti Y cómo haces tú un
problema Hi O sea a m
sabes tú sabes que él me ha golpeado me
ha golpeado frente me ha golpeado frente
tuyo te ha golpeado no estás loca a ti
también te ha golpeado Sor Estás loca tú
me has golpeado a mí estás loca él me ha
golpeado a mí y tú lo sabes me ha
golpeado en frente tuyo no te da pena yo
veo por mi hija yo a ti no te pido por
mi hija o sí o quieres que te p por ella
entonces chistopher tampoco mantiene tu
hija pero tenido al hijo contigo o sí
sorya pero es la hermana de tu hijo de
tu hija es la hermana de tu hija pero
pásame con chistopher Pues por
Christopher tiene que ponerse debajo de
las faldas tuyas te metiste con él
sabiendo que tenía tres hijos que no
mantenía caso te reclamo pensión yo veo
con mi hija yo mantengo a mi hija sola
Soria yo mantengo a mi hija sola todos
estos años tiene dos años y medio ya
tien un juicio por alimentos qué estás
pidiendo Entonces ahora más O sea va a
esperar tú teniendo una hija crees que
es dable que mi hija espere hasta
septiembre es una vergüenza de
deportista Tú crees que no te da
vergüenza
a la mujer que está con la persona con
que has tenido un hijo Sor él se va a ir
preso Si no cumple Ah y al final lo el
juez el gran deportista a él le estoy
pidiendo que haga su que haga tiene que
hac qué estás hablando por eso pues pero
yo no doy vergüenza Yo no doy vergüenza
poniendo teniendo hijos por todos lados
y no manteniéndolo qué es lo que pasó
aquí ahora la productora periodística
Mirta atanacio va y Busca a Christopher
Porque la idea era que esté aquí en el
programa no y escuchen lo que le
dijo no no
esposa del señor y hace poco hemos
denunciado a ambas señoras porque me han
querido agredir a mí con mi bebé se
crearon un perfil falso de WhatsApp y me
interceptaron a mí en el mercado a mí
con mi bebé en brazos que tiene TR meses
y me han querido agredir me han querido
robar mi mochila con mi laptop y así
están denunciando esas señoras yo tengo
una denuncia contra ambas señoras la cas
de mi padre que no tiene nada que ver en
esto a pech mi mamá quererle pegar y no
es justo no es hable de una persona con
educación uno cuando tiene un hijo tiene
que saber que es una responsabilidad de
ambos no solamente de ambos sino que de
uno mismo también este trabajar cuidarlo
a la señora í se le para pidiendo señora
Por favor envíeme su número de cuenta de
banco de la nación porque eso es lo que
pide el juez hace poco Se le compraron
este regalitos para la bebe para su
hijita Se le compraron Regalos y ella
los ha vendido Y todavía sale con una no
sé qué cara dura la señora sale con una
cara di diendo Ay yo he vendido esos
regalos porque cómo le van a regalar eso
que son de la cachina que no sé qué Yo
no le he hecho ni un este tipo de daño a
ellas otra cosa esas técnicas de lucha
son técnicas que no se pueden utilizar
en en el piso Porque si tú le haces un
slex a una persona termina paraplégica
sol a su padre mi esposo también están
yendo a la casa de mi de mi papá también
donde están mis tías al edificio donde
viven ellos y están yendo all a gritar
pas boletas hay boletas si le pasa su
pensión cuánto le estás pasando
Christopher semanal se le pasa a ella yo
semanal estoy le estoy este mandando 50
soles semanal porque tengo cuatro hijos
yo tengo una imen y la verdad mi imagen
la tengo hasta el momento yo este yo s
yo pertenezco a la federación a veces yo
viajo Y eso para mí a m me perjudica mi
carrera deportiva perjudicado mi trabajo
las señoritas estas tú eres deportista
chistopher
Sí este hago lucha olímpica con todos
estos juicios tampoco puedo trabajar
porque al juzgado tengo que ir a ver al
abogado no soy una persona de Wow pues
no soy conocido en todo el Perú pero soy
deportista entonces la señora Qué gana
yéndose al Canal si supuestamente
nosotros ya tenemos un juicio un juicio
de alimentos que ya eso y yo con la otra
señorita yo ya tengo ya yo le mando su
pensión nosotros tenemos temor de que la
señora se acerque a hacernos algo a
nosotros ahorita nosotros estamos Este
no podemos ni salir a la calle por el
temor de que nos pueda hacer algo
también por esa señora está
obsesionada una víctima es ella y él en
ningún momento pues le han querido robar
la laptop agredirla y las dos estaban
paradas y sabían que nosotros estábamos
registrando todas las imágenes
nadie le ha querido robar ninguna laptop
imagínense ustedes pero para que vean
los mentirosos que son en realidad Yo
lamento mucho lo que está viviendo ella
porque yo creo que ella está viviendo
sometida igualitas que ellas tres la
misma historia está repitiendo Ojalá
soray que realmente abras los ojos y
aunque no lo creas tienes aquí a tres
aliadas que han vivido la misma historia
de verdad te lo digo que ingrese el Dr
Roberto Miranda por
favor Buenas noches Buenas noches buenas
noches buenas noches Dr Roberto Miranda
Qué tal cómo está Qué gusto verlo y
bienvenido Igualmente Andrea Bienvenido
a est esta nueva temporada sí a esta
temporada número 14 que nos viene
acompañando Además le agradecemos de
verdad todo el punche que que usted y su
estudio le mete a to a cada historia a
cada historia que que compartimos con
ustedes y de la que aprendemos todos
creo yo acá hay algo increíble Dr
Roberto Miranda y Se los voy a decir ah
porque para que ustedes vean Hasta qué
punto nos involucramos nosotros
responsablemente lógico Y hasta qué
punto llegamos a investigar y cómo nos
involucramos que Miren la respuesta que
hemos tenido en el poder judicial y por
eso es que hacemos el programa Y por eso
es que las personas confían en nosotros
drct Roberto Miranda el
juez Cuál es el nombre del juez Abel
Ambrosio aurazo segundo juzgado de paz
letrado de Lince San Isidro resulta que
él tenía el proceso la demanda
explíquenos por favor qué es lo que ha
pasado la demanda fue admitida por
alimentos en septiembre del año pasado
iba a ser la primera y la audiencia que
se iba a llevar a cabo para los efectos
de determinar el monto alimenticio en la
que iba a estar convocado también
Christopher Okay ocurre que esa fecha se
pierde por razones de notificación por
ubicación del domicilio y el juez ve no
digo si por conveniente sino que el juez
dilata el proceso señalando una nueva
fecha para el siguiente año Es decir
para el
2025 para la fecha de también
septiembre cuando la ley establece con
Claridad que luego de efectuada la
resolución admisor solamente deben
mediar 10 días ley 31 464 que el juez ha
incumplido Pero cómo va a mandar un año
después drct Miranda Así es así es la
notificación personal se puede hacer
inmediatamente después de admitida la
demanda esa no se efectuó sino que
recién en octubre Christopher presenta
su contestación claro se da por
contestada Y entonces el juez en vez de
señalar fecha entre octubre y noviembre
el juez nos manda al 2025 vamos para el
próximo año no Qué importa que el niño
no coma no interesa No no vamos para el
pero esa no es la única falta del señor
juez Abel Ambrosio aurazo sino que en su
primera resolución Él debería haber
cumplido No sé si me puedo dirigir al
juez señor juez ya nos veremos cara a
cara seguramente porque vamos a ejercer
la defensa de la señora irani pero usted
no dictó la resolución número uno con lo
que en banda la ley 31 464 es decir
señalando Andrea la el monto de la
asignación anticipada no aparece ningún
monto de asignación anticipada no y lo
que dice es que no tiene asistente que
no tiene secretaria Ah bueno ya viene
ahí que pueden creer ustedes Dice que
como no tiene asistente ni secretaria
entonces Uy tiene que dilatar porque no
porque porque hay carga procesal pero no
es oice porque si hay juicios de
desalojos hay juicios de obligación de
dar su de dinero hay juicios laborales
en un jugado de paz letrado correcto lo
entendemos hasta juicios penales también
de faltas pero alimentos es prioridad
exactamente Entonces qué fue lo que pasó
resulta que nosotros llegamos al segundo
juzgado fuimos con iraní y dijimos y nos
presentamos dijimos que estábamos
haciendo justamente que estábamos
contando la historia de iraní y dijimos
esta historia va a salir en el programa
Qué Creen ustedes que pasó
sorprendentemente
drct Roberto Miranda y a ustedes se los
digo qué pasó iraní cuéntales Bueno me
dijo de que un día antes o sea antes de
ayer habían hecho un papel donde daban
la asignación anticipada recién o sea Oh
maravilla recién y que el día de hoy
Supuestamente iba a ser notificado
cuando dijiste que estábamos Sí con
estábamos cuando habían ido ustedes ya
habí cuando llegamos Ya habíamos ya
habíamos llegado nosotros nos
presentamos dijimos somos de de ATV del
programa nunca más y llegó irani dijo No
no puedo hablar con ustedes tengo que
hablar con la persona que está
demandando entonces irani estaba con
nosotros Entonces irani entró y dijo sí
efectivamente voy a salir en el programa
a contar Mi historia entonces Oh
sospechosamente dijeron No lo resolvemos
de un día para el otro escuchen la voz
esto lo grabaste tú esto lo grabó ir
escuchen lo que lo que le dijeron en el
poder judicial cuánto tiempo ya van a
ser dos años para esperar una un una
pensión para mi hija mi hija ya va a ir
al co ya va años cuando sea la audiencia
no recibe absolutamente nada entonces yo
quisiera saber por la demora Señora
señora señorita
demandante el juzgado soporta una car
procesal abrumadora yo lo comprendo pero
estamos hablando ni siquiera hay este un
adelanto de pensión o algo con lo que yo
me pueda sostener con mi hija el tema
que usted menciona de la pensión
adelantada uce es un tema que
San ión que ha dicho al
respecto se le va a notificar en el
transcurso de mañana es el tema de la
pensión alimentada pón que usted dice ya
el juzgado una resolución al respecto el
día de ayer pero entonces tendría que
esperar hasta septiembre para la demanda
de alimento para la audiencia para la
audiencia ya yo no le puedo decir que
tiene que hacer señora ya eso usted vea
lo conveniente Yo no leo usted cuando
ingresó Usted dijo una consulta yo no yo
no puedo consultas el beneficio para él
El señor se viene siguiendo siendo de
hijos y mi hija no recibe absolutamente
nada no entonces este el seor tiene
hijos mayores o menores claro sobre ese
punto sobre ese punto que usted señala
no está de acuerdo consulte con su
abogada y ella le va a orientar que
puede hacer